Süreklilik,
yakalanacak şeyin
ne, nerede ve nasıl olması gerektiğini gösterir.
"Ne" ve "niçin" benim için önemli olanlarıdır.
Ben, benim yemek seçeneğimi belirleyen kişileri bilmek isterim.
Benim onları nasıl etkilediğimi bilmek isterim.
Onların beni nasıl etkilediklerini bilmek isterim.
Niçin avlandıklarını bilmek isterim.
Geçimlerini sağlamak için suyun nimetlerine
nasıl bağlı olduklarını bilmek isterim.
Bütün bunları anlamak,
bizim, deniz ürünlerini
bir ticari varlık olarak değil de
ekosistemimizi yeniden yapılandırma konusunda
bir fırsat olarak algılamamızı sağlar.
Bu, deniz ürünlerinin önemini ve onlara sahip olduğumuz için